Repository: crowdfavorite/wp-mailchimp
Catalog: po/mailchimp_i18n-*.po
Languages: ja

source: You must fill in %s.
ja: %sを記入する必要があります。

source: That email address is already subscribed to the list
ja: そのメールアドレスは、既に登録されています。

source: %s has invalid content
ja: %sは不正な内容です。

source: An invalid Interest Group was selected
ja: 不正なInterest Groupが選択されています。

source: That email address is invalid
ja: メールアドレスが不正です。

source: Success, you've been signed up! Please look for our confirmation email!
ja: 登録が完了しました！確認メールをご確認ください。

source: required field
ja: 入力必須項目

source: unsubscribe from list
ja: 登録解除

source: MailChimp Setup
ja: MailChimp設定

source: While upgrading the plugin setup, we were unable to login to your account. You will need to login again and setup your list.
ja: プラグインを更新している間、あなたのアカウントにはログインできません。再度ログインを行い、リストをセットアップしてください。

source: MailChimp List Setup
ja: MailChimpリスト設定

source: Success! We were able to verify your username & password! Let's continue, shall we?
ja: ユーザ名とパスワードが認証されました。処理を継続しますか？

source: Uh-oh, we were unable to login and verify your username & password. Please check them and try again!
ja: ユーザ名かパスワードが間違っています。再確認し、再度ログインしてください。

source: The server said:
ja: サーバからのメッセージ：

source: Sign up for
ja: 登録リスト

source: Subscribe
ja: 購読

source: Success! Loaded and saved the info for %d Merge Variables and %d Interest Groups from your list
ja: リストから、%d つのMerge Variablesと%d つのInterest Groupsが保存され、更新されました。

source: Now you should either Turn On the MailChimp Widget or change your options below, then turn it on.
ja: MailChimpウィジェットを有効化するか、下のオプションを変更してから有効化してください。

source: Successfully Reset your List selection... Now you get to pick again!
ja: 選択されたリストはリセットされました。再度選択しなおしてください。

source: Monkey Rewards turned On!
ja: Monkey Rewardsを有効化しました！

source: Monkey Rewards turned Off!
ja: Monkey Rewardsを無効化しました！

source: Fancy Javascript submission turned On!
ja: Fancy Javascriptを有効化しました！

source: Fancy Javascript submission turned Off!
ja: Fancy Javascriptを無効化しました！

source: Unsubscribe link turned On!
ja: Unsubscribe linkが有効化されました！

source: Unsubscribe link turned Off!
ja: Unsubscribe linkが無効化されました！

source: Successfully Updated your List Subscribe Form Settings!
ja: Subscribe Formのリスト設定が正しく更新されました！

source: Login Info
ja: ログイン情報

source: To start using the MailChimp plugin, we first need to login and get your API Key. Please enter your MailChimp username and password below.
ja: MailChimpプラグインを使用するにあたり、まずログインしてAPI Keyを取得する必要があります。以下にMailChimpのユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Don't have a MailChimp account? <a href='http://www.mailchimp.com/tryit.phtml' target='_blank'>Try one for Free</a>!
ja: MailChimpアカウントを持っていないですか？ <a href='http://www.mailchimp.com/tryit.phtml' target='_blank'>無料で試すことができます</a>!

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Save & Check
ja: 保存と確認

source: Notes
ja: 備考

source: Changing your settings at MailChimp.com may cause this to stop working.
ja: MailChimp.comの設定を変更すると、動作が停止する場合があります。

source: If you change your login to a different account, the info you have setup below will be erased.
ja: ログインユーザを別のものに変更すると、セットアップした内容が削除されてしまいます。

source: If any of that happens, no biggie - just reconfigure your login and the items below...
ja: 何か問題が発生した場合、小さい問題だとしても、以下のログイン情報と項目を再設定してください。

source: Logged in as
ja: 右のユーザでログイン中

source: Logout
ja: ログアウト

source: Your Lists
ja: あなたのリスト

source: Please select the List you wish to create a Signup Form for.
ja: Signup Formを作成するリストを選択してください。

source: Uh-oh, you don't have any lists defined! Please visit %s, login, and setup a list before using this tool!
ja: 定義されたリストがありません。使用前に%sを確認し、ログインし、リストをセットアップしてください。

source: Select A List
ja: リストを選択

source: Update List
ja: リストを更新

source: Note:
ja: 備考：

source: Updating your list will not cause settings below to be lost. Changing to a new list will.
ja: 既存のリストを変更しても設定は削除されません。新しいリストに変更した場合、設定が削除されます。

source: Reset List Options and Select again
ja: リストオプションをリセットし、再選択してください。

source: Subscribe Form Widget Settings for this List
ja: このリストの購読Formウィジェット設定

source: Selected MailChimp List
ja: 選択済みのMailChimpリスト

source: Update Subscribe Form Settings
ja: Subscribe Form 設定の更新

source: Monkey Rewards
ja: Monkey Rewardsの使用

source: Turning this on will place a "powered by MailChimp" link in your form that will earn you credits with us. It is optional and can be turned on or off at any time.
ja: これを有効にすると "powered by MailChimp" リンクがフォームに表示されます。この表示により信用性が高まります。オプションで設定でき、いつでも有効化し、無効化することができます。

source: Use Javascript Support?
ja: Javascript サポートの使用

source: Turning this on will use fancy javascript submission and should degrade gracefully for users not using javascript. It is optional and can be turned on or off at any time.
ja: これを有効にするとfancy javascript登録が使用できます。javascriptが使用できないユーザでも表示が可能になります。オプションで設定でき、いつでも有効化し、無効化することができます。

source: Include Unsubscribe link?
ja: Unsubscribe linkの表示

source: Turning this on will add a link to your host unsubscribe form
ja: これを有効にすると、保存しているunsubscribe formのリンクが追加されます。

source: Header content
ja: ヘッダー内容

source: You can fill this with your own Text, HTML markup (including image links), or Nothing!
ja: テキストやHTML（画像リンク含む）などで記述できます。記述は必須ではありません。

source: Submit Button text
ja: 登録ボタンテキスト

source: Custom Styling
ja: カスタムスタイル

source: Turned On?
ja: 有効化しますか？

source: Header Settings (only applies if there are no HTML tags in the Header Content area above)
ja: ヘッダー設定（ヘッダー内容にHTMLタグがない場合のみ適用されます）

source: Set to 0 for no border, do not enter
ja: no borderの場合は、0を設定します。右の文字は入力不要：

source: Do not enter initial
ja: 右の文字は入力不要：

source: Form Settings
ja: Form設定

source: Merge Variables Included
ja: Merge Variablesの設定

source: No Merge Variables found.
ja: Merge Variablesはありません。

source: Name
ja: 名前

source: Tag
ja: タグ

source: Required?
ja: 必須項目

source: Include?
ja: 表示

source: No Interest Groups Setup for this List
ja: このリストのInterest Groupsセットアップはありません。

source: Show?
ja: 表示しますか？

source: Options
ja: オプション

source: Enabled?
ja: 有効化

source: This will be displayed under the heading and above the form.
ja: 先頭下部およびフォームの上部に表示されます。

source: Header
ja: ヘッダー

source: Sub-header
ja: サブヘッダー

source: Submit Button
ja: 登録ボタン

source: Use Javascript Datepicker?
ja: Javascript Datepickerの使用

source: Turning this on will use the jQuery UI Datepicker for dates.
ja: これを有効にすると、日付にjQuery UI Datepickerを使用できます。

source: Datepicker turned On!
ja: Datepickerを有効化しました！

source: Datepicker turned Off!
ja: Datepickerを無効化しました！
